Ein neues Semester an der Universität hat begonnen!
Als Tutor musst du mehrere Aufgaben erledigen, z. B. die Bewertung von
Hausarbeiten deiner 8 Studenten zu zwei Übungen und das Lösen von 2 Rätseln.
Der Kurs wird auf Englisch unterrichtet, daher wird von dir während des
Semesters auch erwartet, dass du Fragen der Studenten auf Englisch beantwortest
oder allgemein auf Englisch kommunizierst.
All das kostet viel Energie, also musst du vielleicht zwischendurch eine Pause
einlegen oder Schokolade essen.
Und pass bei den Rätseln gut auf! Wenn du sie nicht lösen kannst,
wirst du das Semester nicht erfolgreich beenden und das Spiel verlieren.
P.S. Du kannst jederzeit die Leistungsübersicht mit dem Befehl "inspect report"
einsehen oder das Spiel mit "exit" beenden.
Viel Erfolg!